Rudy!
Ona ne oldu?
Karısını bu kadar mı özlüyor?
Neden?
Neden bunu daha önce fark etmedim?
Kahretsin!
Begaritt Kıtası'na gidersen pişman olursun.
Paul gerçekten öldü.
Ama bu pişmanlık değil, acı.
Begaritt'e gitmek ve eve dönmek bu kadar basit mi?
O süre içinde karını yalnız mı bırakmak istiyorsun?
Sylphie!
Sylphie! Aisha! Norn!
Evde kimse yok mu?
Olamaz...
Ha? Abi?
Aisha...
İyi misin?
Ne demek istiyorsun?
Ha?! Eline ne oldu—
Norn ve Sylphie'ye ne oldu?
Norn muhtemelen şu an okulda.
- Ve Sylphie Abla ise...
- Rudy?
Rudy, sorun ne?
Sylphie, iyi misin?
Bir şey olmadı değil mi?
Evet, herkes bana çok yardımcı oldu.
Aisha da elinden geleni yapıyor.
Peki diğerleri?
Norn, Linia, Zanoba, Cliff ve diğerleri güvende mi?
Ne demek istiyorsun? Burada hiçbir şey olmadı.
Hastalık falan yok değil mi?
Evet, öyle bir şey yok.
İyi ki.
Rudy?
Abi?
Çok şükür.
Hoş geldin, Rudy.
Ben geldim.
Abi, Norn'u da getirdim!
Abi!
Uzun yolculuğundan dönüşün kutlu olsun.
Ben geldim, Norn.
Herkes burada olduğuna göre, konuşalım.
Hı? Abi?
Babam nerede?
Babamız... Paul Greyrat...
...öldü.
Bunlar onun eşyaları.
Ve bu...
Neden?!
Ama sen onunlaydın!
Nasıl öldü?
Üzgünüm.
Yeterince güçlü değildim.
Ama sen...!
Yapabilirsin sanmıştım...
Baştan anlatayım.
Evet.
Olanların hepsi bu.
Yani babamı kurtaramadın,
annemin de hafızası mı silindi?
Evet.
Elinizden gelen her şeyi yaptınız mı?
Elimden geleni yaptım.
Eğer elinizden geleni yaptıysanız
ve yine de başaramadıysanız,
o zaman kimse...
O zaman kimse onun ölümünü
engelleyemezdi.
Abi...
O kılıcı alabilir miyim?
Tabii. Almalısın.
Sadece dikkatsizce kullanma.
Kılıç taşımak, yüreğinde de
bir kılıç taşıman gerektiği anlamına gelir.
Değer verdiğin bir şeyi korumak istiyorsan
hazırlıklı olmalısın demektir.
Kılıcın seni aniden güçlendirdiğini
sanma sakın.
Anladım.
Anne?
Hanımefendi?
İyileşemez mi?
Bilmiyorum.
Annemin burada bizimle yaşamasını istiyorum.
Onun bakımını Lilia'ya bırakmayı düşünüyorum.
Ama eminim herkes de
yardım etmek ister.
Evet, yardımcı olmak için elimden geleni yapacağım.
Yani bu, Annem'in de burada yaşayacağı anlamına mı geliyor?
Evet, ben de Lord Rudeus'un himayesinde olacağım.
İş bölümü mü yapacağız?
Bunu daha sonra konuşabiliriz.
Tamam.
Aisha.
Kendini tutmak zorunda değilsin.
Anne!
Anne, güvende olduğuna çok sevindim!
Geldim, Aisha.
O halde bir pansiyon aramamız gerekiyor.
Bugünlük burada kalabilirsiniz.
Saçmalama, Patron.
Ailenizin arasına girecek kadar duyarsız değiliz.
Herkese, babama bu zamana kadar yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
O kadar yardımcı olamadığımız için üzgünüz.
Bir süreliğine bu şehirde kalacağız,
o yüzden mezarı hazır olduğunda bize yerini söyleyin.
Vierra, Shierra...
Bu kadar kasıntı olmayı bırak, Patron.
Evet. Bize teşekkür etmene gerek yok.
Asıl teşekkür edilmesi gereken Paul olmalı.
Geese, Talhand...
Bu hiç sana yakışmıyor.
Bana her zamanki gibi bir acemiymişim gibi davran.
Neden acemi olmakta bu kadar ısrarcısın?
Bu bir uğursuzluk.
Erkekler gerçekten hava atmayı sever.
O halde, Cliff'i görmeye gitmeliyim.
Elinalise, her şey için teşekkür ederim.
Paul için üzgünüm.
Hayır, bu benim—
Grup içinde, böyle şeyleri engellemek benim rolümdü.
Paul benim hatam yüzünden öldü.
Seni ya da başka birini suçlamayacağım.
O zaman kendini de suçlama.
Tamam.
Sylphie.
Rudeus seni gerçekten seviyor.
Evet.
Sonra görüşürüz, Patron!
Sylphie.
Sana söylemem gereken önemli bir şey var.
Tamam. Anlat bakalım.
Roxy'yi ikinci eşim olarak almak istiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Babam öldüğünde,
gerçekten perişan olmuştum.
Artık yaşamayı bile umursamıyordum.
İşte o sırada Roxy beni kurtarmaya geldi.
Üzgünüm, Sylphie.
Sana sadık kalacağıma söz vermiştim,
ama sözümü tutamadım.
Ağabey...
Sylphie, lütfen beni affet.
Bunu yapması mümkün değil.
Seni beklerken neler hissettiğini
biliyor musun?
Her gün,
"Umarım Rudy iyidir,"
"Rudy'yi özlüyorum," ya da
"Acaba Rudy düzgün besleniyor mu?" diyordu.
O kadar zaman ne kadar yalnız olduğunu
biliyor musun?
Babamı kurtaramadıysan,
buna bir şey diyemem.
Her şeyin çok zor olduğunu biliyorum,
hatta sol elini bile kaybettin.
Bunun için seni suçlayamam!
Ama başka bir kadını kucaklayıp
onu eşin yapmayı isteme cüretini gösterdin?!
Hayır! Niyetim bu değildi.
Roxy beni kurtarmak için
kendi duygularını riske attı.
Abla Sylphie de orada olsaydı
aynı şeyi yapardı!
Anlamalısın,
odana kapanıp kaldığında
hissettiğin çaresizliği.
Seni bundan kurtaran kişiyi
nasıl bir kenara atabilirsin?
Biliyorum!
Sana minnettarım!
Ama bu tamamen ayrı bir konu!
Lord Millis kimsenin ikinci bir eş almasına
izin vermez!
Hem neden küçük bir kızla yaptın bunu?
Boyu benden farklı değil!
Küçük olabilirim,
ama hâlâ bir yetişkinim.
Eğer yetişkinsen,
neden bu kadar utanmazsın?
Birinin ilişkisine burnunu soktuğun için
kendini kötü hissetmiyor musun?
Norn, bu kadarı fazla!
Onu eşim yapmak isteyen benim!
Suçlu benim!
Onun hiçbir suçu yok!
Benim için geri çekilmeye çalıştı.
Sen bu işe karışma.
Eğer gerçekten geri çekilmeye çalıştıysa,
o zaman neden hâlâ burada?
Sadece seni kullanıyor!
Haklısın.
Bu benim utanmazca bir hareketim.
Özür dilerim.
İtirazla karşılaşacağımızı biliyordum.
Ama onun bu kadar kötü bir hisle
ayrılmasına izin veremezdim.
Onu mutlu etmeye karar verdim.
Ne yapacağım?
Ne yapmalıyım?
- Wa—
- Bekle!
Bay Roxy, lütfen bekleyin.
Neden onu durduruyorsun,
Sylphie Abla?
Bırak gitsin!
Benim için bunu yaptığın için
teşekkür ederim, Norn.
Ama ben bunu kabul ediyorum.
Tekrardan teşekkür ederim.
Başta biraz kafam karışmıştı,
yani Rudy'yi sen mi kurtardın?
Evet.
Ama ayrıca bir gizli amacım vardı.
Bunun için herhangi bir
mazeret uydurmaya niyetim yok.
Eğer gizli bir amacın olmasaydı
sana inanmazdım.
Senin yerinde olsaydım,
ben de aynısını yapardım.
Dürüst olmak gerekirse,
Rudy'nin eve başka bir kadın getirmesinin
zaman meselesi olduğunu düşünmüştüm.
Ha?
Rudy'nin bir sapık olduğunu biliyorsun, değil mi?
Yanında olmadığımda başka biriyle
yapacağını tahmin etmiştim.
Rudy'ye sürekli baktığını görünce
hemen anladım.
Ben de öyleydim.
Sana tatsız bir şey gösterdiğim için
özür dilerim.
Tatsız değildi.
Ha?
Bunu nasıl ifade etsem?
Bak,
Rudy hep senden bahsederdi.
Ne derdi?
Hep saygı duyduğu tek büyücünün
sen olduğunu söylerdi.
Şey, uh, onur duydum.
Bunu duyduğumda kıskandığım doğru.
Ne kadar inanılmaz bir insan, diye düşündüm.
Ama seninle böyle tanışıp,
sadece normal bir kız olduğunu öğrenince,
o kıskançlık artık yok oldu.
Sonuçta, sen de benim gibi birisin.
Norn bütün bunları söylemiş olabilir,
ama ben seni kabul ediyorum.
Hadi birlikte Rudy'yi destekleyelim.
Çok teşekkür ederim.
Ben yine de buna katılmıyorum!
Norn, bu bir antrenman,
bu kadar sert olmana gerek yok.
Bütün bunlar senin suçun!
Onu affet, Norn.
O Millis'in bir takipçisi değil.
Ama...
Bay Paul'un da iki eşi vardı.
Evet, öyleydi.
O zaman Bayan Lilia'ya da
aynı şeyleri mi söylerdin?
Üzgünüm, Aisha.
Ben iyiyim.
Senin genellikle düşünmeden
konuştuğunu biliyorum.
Neden böyle ifade etmek zorundasın?
Norn çok sinirli!
Bekle!
Sana özür diliyordum!
Yine de, Norn'un kılıç kullanmayı
öğrenmek istemesi şaşırtıcı.
Evet.
Ama onun duygularını anlıyorum.
Sevdiğin biri uzaklarda savaşırken
sadece beklemek çok zor.
Sylphie.
Doğum ne zaman?
Sanırım bir aydan biraz fazla var.
Ama, Roxy, bundan emin misin?
Evlenmek için o zamana kadar
beklemek zorunda değilsin.
Sorun değil.
Açıkçası, sana karşı
büyük bir suçluluk hissediyorum.
O yüzden doğum yapana kadar bekleyelim.
Düğünü ondan sonra yapabiliriz.
Anlıyorum, madem öyle istiyorsun.
Peki, öyle yapalım.
Bebeğini dört gözle bekliyorum.
Bebeğimizle tanışmak için sabırsızlanıyorum.
İşte burada!
Bebek doğdu!
Sylphie...
Çok iyi yaptın.
Tebrikler, Madam Sylphiette.
İyi ki saçları yeşil değil.
Rudy, tut onu.
Tabii...
İşte, Efendim.
Bu sizin kızınız.
Benim...
Bu onun doğurduğu çocuk.
Benim kızım.
Paul...
Baba, uzun zaman oldu.
Ben de baba oldum.
Bir kız çocuğu.
Sylphie'nin kızı,
eminim güzel bir kız olacak.
Keşke onu görebilseydin.
Artık ölü olsan da,
benim çocuğum doğdu.
Şu an bebeğime sarılabiliyorsam,
hep senin sayende.
O zaman beni kurtarmasaydın, ben...
Adı Lucy.
Lucy Greyrat.
Sylphie ve ben isimlerimizin
ilk iki harfini kullandık.
Ayrıca, Roxy'yi de eşim yaptım.
Tıpkı senin gibi iki eşim var.
Keşke bu duruma hazırlanmayı
bana öğretecek kadar yanımda olsaydın.
Yoksa Elinalise veya Ghislaine'yle de
evlenmeyi mi düşünüyordun?
Ama seni tanıyorum,
muhtemelen o kadar ilerisini düşünmedin.
Belki ben de fazla
kafaya takmamalıyım, değil mi?
Baba, ben kötü bir evlattım.
Geçmiş hayatımdan anılarım var,
ve seni hiçbir zaman babam olarak görmedim.
Ama şimdi kendimi
Paul Greyrat'ın oğlu olarak görüyorum.
Sonunda anlıyorum ki
hâlâ bir çocuğum.
Geçmiş hayatının anıları olduğu için
kendini yetişkin sanan bir velet.
Artık bir çocuğum var ve ebeveyn oldum,
hemen büyümek zorundayım.
Eminim daha birçok hata yapacağım
ve onlara üzüleceğim.
Yavaş yavaş değişmezsem,
asla bir yetişkin olamayacağım.
Eminim sen de böyleydin.
Elimden geleni yapacağım.
Senin koruduğun şeyleri
ben de koruyacağım.
Yine geleceğim.
Bir dahaki sefere, herkesi getireceğim.
Birçok şey sona erdi.
Zor zamanlar ve mutlu zamanlar oldu.
Ayrıca daha büyük hatalar da yaptım.
Ama bu son değil.
Hâlâ bu dünyada yaşamak zorundayım.
Öldüğümde,
hiçbir pişmanlık istemiyorum.
Dürüstçe yaşamalıyım.
24. BÖLÜM
MİRAS
MUSHOKU TENSEI II'Yİ İZLEDİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜRLER!!
Yeni keşfettiğim değerli şeyleri korumak için...
İmkânsızla savaşacağım.
Mushoku Tensei: Jobless Reincarnation...
Üçüncü sezon yapım aşamasında.